
	*vieux russe possédant un accent et un visage qui inspire la confiance*

CreAtomix tres tres bien marcher !
Pas bugs.
Tres tres jouli.




blague à part, hormis son cote "pas fini" et son code un peu rushé ^^, le jeu fonctionne bien.

les flèches directionnelles permettent de déplacer le curseur du menu et celui ingame.
la touche entrée permet d'effectuer toutes les actions.

il y a 10 niveaux. si on les reussis tous, en plus des points accumulés, on décroche un jackpot de points.
dans tout les cas, qu'on ait gagné tous les tableaux ou perdu, le jeu enregistre le nom et le score du joueur
au moment de la victoire totale, ou de la défaite, mais pas si on quitte brusquement le programme !

Le seul truc c'est qu'il n'y a pas d'écran de victoire ou de defaite, faute de temps !
Donc le programme se ferme brusquement si on perd ou on gagne mais les scores s'enregistrent bien.
La victoire et la defaite sont quand meme bien prises en compte dans le code, avec la gestion des points.

On peut acceder aux high scores depuis le menu principal.




Toi pouvoir faire confiance, tres honette. Moi toujours dire verite.